# fightSimulator
Вашему вниманию представляется мой первый проект реализованный на Phyton.
fightSimulator - пошаговый симулятор боя между двумя персонажами (один из которых - компьютер), в котором доступно всего два действия: выбор места нанесения удара и выбор места для защиты от вражеского удара.
Если количество жизней персонажа опускается до нуля - он считается проигравшим.
## Пример игры
1. Игрок начинает новую игру и выбирает, куда бить:
> FIGHT!</br></br>
> 30/30                    10/10</br>
>    0                              0</br>
>    |/                              \|</br>
>   /\                               /\ </br></br>
> What to attack?
> + **HEAD** <--
> + **BODY**
> + **LEGS**
2. Игрок выбирает, что защищать:
> Attack target: **HEAD**</br></br>
> 30/30                    10/10</br>
>    0                              0</br>
>    |/                              \|</br>
>   /\                               /\ </br></br>
> What to defend?
> + **HEAD**
> + **BODY**
> + **LEGS** <--
3. Компьютер выбирает, куда бить и что защищать, случайным образом и происходит подсчёт урона.

4. Игра продолжается до тех пор, пока количество жизней одного из персонажей не опустится до 0
## Правила игры
+ После начала раунда игрок выбирает, куда бить и что защищать
+ Урон от атаки в незащищённую область равен 5 единицам
+ Урон от атаки в защищённую область равен 2 единицам
+ Игра продолжается до тех пор, пока количество жизней одного из персонажей не опустится до 0 или ниже

Сложность игры регулируется количество health point у соперников.

так же мною, забавы ради, был дабавлен модуль cowsay, ибо если основные взаимодействия в игре с тобой совершает корова - это смешно
